嗨，大家好，萨拉欢迎您参加创意生活的另一集
在切尔西，我真的很喜欢您的讨论和问题
伙计们一直在这些视频下面问，上周我们谈论了
找到你的家和旅行，纳撒尼尔说我想找到你的家
取决于你在社区中遇到的人成为我的一部分
在伦敦很难找到那种社区的感觉，但是我知道那里
您是否打算建立这些创造性的联系，所以今天我要谈的是
关于结识新朋友，无论你是一个内向的人还是一个
性格外向但会跟一个你不认识的人打招呼
切尔西没错，是的，我不认为这是一项技能
你可以发展，但我真的认为这是因为它是教给我的，我只是
首先要传达给我的指针
你必须在一个可以结识新朋友的地方，所以无论这是一个
活动或会议或诸如教堂，非营利性活动或俱乐部之类的地方
在您的学校里，有很多地方都需要您见面
某人，因此，无论您是网上认识的人，还是您从未见过的人
他们亲自面对面，或者如果有人的话，那么您对第一步一无所知
只是走向他们，这是最恐怖的部分，但是你做的越多
越好越容易开始对话
恭维嘿我是莎拉我爱你的衬衫非常感谢你是在哪里做的？
你永远得到它21我永远爱你21
那么你有共同的话题可以谈论，你可以永远谈论21
可以谈论您在其他地方购物的地方，然后就可以购买通用商品
问题，你从哪里来过你在这里多久了？你在做什么？
进入摄影专业我喜欢摄影专业，所以要看你是谁
之前是否了解他们，您可以通过不同的方式来了解他们
如果您知道自己是谁，那么您就可以开始在脑海中提出问题了
如果您在游戏中想要与他们联系以喝咖啡，或者也许
您有一个博客，希望将其作为特色
您可以在遇到问题之前先提出问题
头脑里的子弹指向你的脑子里如何健康
一旦您掌握了这些要点，就可以对您有所帮助。
自言自语的人是从那里顺风顺水，因为谁
不喜欢谈论自己，所以在你问了第一个问题之后，想一想
关于他们在回答第七个问题时想问的第二个问题
问题想想您脑海中的第三个问题，这似乎有点
机械的，但是一旦开始，我们会发现一些共同点，
对话只会在组合结束时开始流动，对于
采取行动步骤，看看是否有名片要交给他们
或让他们输入自己的Instagram或Twitter句柄，以及
关注他们或获取他们的电子邮件地址，或要求您认识他们
咖啡，这些都是很棒的事情，可以真正促进这种关系
第一次交谈后，一旦您陷入了那种情况，
会议或成为学校团体的成员或参与
当您开始会见这些人时，您对当地的教会非常了解，
离开舒适区，您就会开始创建一个社区哦
你有一些认识新朋友的实用技巧，我认为这只是
重要的是要使自己处于两种不同的情况下
随时准备好自己，这样是否可以免费为您提供时间
知道创造性的教会非营利组织，甚至您知道很多工作，
有一家生产公司，您认为这真的很酷，也许您只是
自愿花时间担任制作助理
你知道我每周要坚持一次
每周或每个周末去的承诺确实可以帮助您锻炼身体
该社区，即使您可能不喜欢它的每一秒钟，它也是一个
让您成为一个不断成长为人类的地方，并使他们
关系和你可能知道的关系
这条路可能会为您提供工作，或者您知道某事的很好参考
将来要寻找的东西，所以要公开地走出去
和认识你从未认识的人可能只是你遇到的一个人
如果您是一家咖啡店，它将吸引到整个朋友社区
在结识新朋友时遇到麻烦，也许您并没有摆脱困境
区域和去新的地方，你不能在家里见到新朋友了
必须离开那里滴真相要离开那里有Netflix的时间
有时候只是走到那里，结识新朋友，
您想要的社区非常感谢您今天的收看让我知道
您喜欢点击订阅按钮，然后在评论中与我交谈
在下面，如果您有什么需要注意的地方，或者您有任何疑问，我仍然
我每天都在Sara D ChiCom上发帖，在过去的这个周末，我
真的去奥斯汀为2016年你知道的频道拍摄了一些有趣的电影
到处都有一些有趣的东西，我迫不及待想要分享，快点来
那些链接在下面的描述中，接下来我会看到你们
星期二圣诞快乐，宽扎节或宽扎节和宽扎节和光明节，以及
新年不是一个愉快的节日，我喜欢我希望你考虑一些事情
您现在居住的地方不一定是出生和成长的地方
你应该在哪里，你应该在哪里工作，你应该在哪里
蓬勃发展，你知道关系明智